飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘虏哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
微妙的距离是两人间的规定
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
是隐藏的约定？命运的红线？
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
时傲时娇的纤细
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
是快要上瘾的末期症状
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
即使分享着同样的味道
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
也禁不住想要确认
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
从舌尖通过喉咙
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
连基因都骚动不已
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘·虏·哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
病娇爱上地下的鼹鼠
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
被抛弃被蹂躏
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
把心整个吞掉急速上升
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
沉醉在品味之中
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
是装满又漏掉的Juicy你的俘虏哦☆
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
哈密瓜
哈密瓜!
为闪耀的未来干杯!
W-zone字幕组 仅供交流试看 喜欢本作品请支持正版 若因私自散布造成的法律问题概不负责
翻译：huntercai  校对：jarry  时间：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&后期：果果
哈密瓜…
醒过来了吗 大地同学
背着你过来的人已经向我报告了
哈密瓜 也被那个空罐…
你要去哪啊
我明白你的心情
但是对手是最强空罐 你又能做什么
大地…
我内急!
精神恢复了哈
谢谢你帮我拿着它
啊 忘记洗手了
你这个人…
那么 接下来就要…
等等 你有没有听我说…
告诉我吧
那家伙现在在哪
你知道的
那个混合饮料空罐在什么地方
这个…
那之后对她实施了24小时的监控
不过…
我已经想好了
绝对必胜的方案
小翔
葡萄子 快回来啊
再一起玩啊…
好啦好啦 快点 爱玲酱
请叫我木崎
不快点她就逃掉了
你刚才说的是真的吧
能打倒那个空罐的方案
喂 快看
追上去 爱玲酱
是木崎!
Hi~ 等等 小妹妹
是你呀
要不要和我去喝杯茶
去到南边小镇的茶馆里玩到天亮如何
热情的女生我也不讨厌哦
你可真麻烦啊
那就再陪我一会嘛
喂 等等
我的「哔—」也不能再变大了吗
不会的 小翔一直是很「哔—」的
你说什么呢…
混合 混合 慢慢混合
彩虹混合破碎斩
真缠人呀
你就这么想死呀
消失吧
干得不错呀
抓到你了 混合饮料空罐
真搞不懂 为什么要追我呀
你的空罐已经…
还没消失呢
你说过吧
混合了其他空罐的力量
哈密瓜还在你的身体里
啊 那又如何
你认为能打倒我吗
小翔
他有作战的方案的
只能赌在他身上了
拜托了
请让哈密瓜和耶儿她们回来吧
小翔…
这就是你的方案? 这怎么可能…
你当我是笨蛋吗
我只能想到这个方法
你也明白的
失去空罐的持有者的感受
所以别再…
不好意思我不明白
什么持有者的感受
算了 就叫这家伙做你的对手吧
出来呀 哈密瓜Zero
不会吧…
哈密瓜
不对 她是吸收了哈密瓜造出来的假货
我一直是用Zero来侦察的呀
为了了解对方的实力
上呀 哈密瓜Zero
小翔!
怎么样
很不错吧
被最重视的空罐干掉
你们都是我的敌人呀
空罐 还有爱着空罐的持有者
等等 你为什么这么憎恨空罐
你不是也和哈密瓜一样…
住嘴! 我和那些空罐不一样
我是最强的空罐呀
干掉他 哈密瓜Zero
小翔!
怎么了呀
我已经命令她干掉你了
怎么回事
为什么不听我的
Zero应该没有心的
只有力量 只是个躯壳
那么答案只有一个了
什么
是你阻止它的
不 是你身体里的哈密瓜
太愚蠢了
开玩笑吧
她应该已经和我融合了呀
回来吧 哈密瓜
这里才是你的归宿
在我的身边
怎么了呀
这是
哈密瓜
翔…
怎么了呀
过来 哈密瓜
我
会爱你的!
哈密瓜!
翔
我…
终于回来了
不是两个人 可玩不了传接球的
翔…
难道 我夺去的力量…
这个机会我已经等很久了
你干什么呀
男屋先生
没事吧
有话待会再说
奈染弥
耶儿
美咲
葡萄子
美咲 你怎么在这里
是男屋先生带我来的
说要救葡萄子需要我的力量
那么 现在开始祈祷吧
空罐 和与她们心意相通的你们
一定能把心意传到
回来吧 耶儿
再一起玩吧 葡萄子
拜托了
主人
耶儿
美咲
葡萄子
你们 干得好
是
什么?
什么
那些都是Zero
这里也是
那家伙到底夺去了多少空罐的力量
我不再夺取力量了呀
来吧 来一次空罐选拔赛吧
我拒绝!
哈啊?
我可不想和你战斗
你越来越当我是笨蛋吗
不过 你真想动手的话
我会全力叫你清醒过来的
上啊 哈密瓜
嗯
耶儿 拜托了
是
葡萄子
嗯
上啊
我喝
做个了断吧
是
哦!
上啊
哈密哈密 哈密瓜!
等渗透压之剑
看招 多酸酸葡萄
看招看招看招……
什么?
我说过的
没有心的假货
根本没什么了不起
切
别得意呀
被持有者宠着的你们不算什么
我是
最强的呀!
怎么样呀
把所有的饮料混合起来的混合饮料
混合饮料的罐子才是最强的罐子
耶儿 葡萄子
虽然不想说 但是现在必须把力量集中
我来告诉你
真正强大的
最重要的力量
哈密哈密哈密瓜
多酸酸葡萄
等渗透压之剑
什么
哈密哈密…
怎么会 我居然会被这样的家伙
哈密瓜!
最强的我
我
这就是我们的力量
什么最强啊
混合了许多饮料就很强?
怎么可能啊
什么?
把什么都混到一块 那就不能喝了
我 竟然输给了
像你这样的
像你这样的空罐
好的 干得好
翔
了不起啊 舞子
啊?
那么 回去了 黑子
哎? 是叫沙龙来着?
不不 也可能叫乳摇
乳摇? 又不是爆乳乳摇个你妹啊…
你这 笨蛋翔!
果然这才是你啊…
真是的 笨蛋
耶儿 太好了
主人
葡萄子
别哭了啦 美咲
很痛苦吗
看到这样的情景
你…
你的事情我调查过了
最强的空罐
不
不如叫无名的空罐更好些
她被持有者抛弃了
自从少女化以后
什么?
此后就一直一个人生活
憎恨所有和自己不同 被持有者所爱的空罐
是这样啊
所以才无差别袭击空罐啊
男屋先生 既然你查出了这事
为什么不和我说
嗯 让你以为我被干掉了才更帅啊
要骗过敌人先骗过同伴
对吧 爱玲君
请叫我木崎
总觉得很可怜
不 主人不用这么伤感的
对哦 对哦
偶一定叫介个家伙尝尝偶滴厉害
葡萄子
喂 抛弃你的是怎么样的一个家伙
那是个寒冷的夜晚啊
初次见面 主人
那是和主人的最后一次见面
猫?
这可能吗
嗯 嘛 确实是很罕见的事情
我被抛弃了
名字也没取 就被主人扔掉了呀
不不 因为那是猫…
取不了名字也没办法
而且这不是被抛弃
是把它吓跑了
住嘴
你们果然不明白我的心情
怎么 还想打吗
当然
我是最强的呀
没有名字也没关系的呀
决定了
你的名字就叫混合子好了
啊?
因为是混合饮料就叫混合子
怎么样 不错的名字吧
从今天开始你就叫混合子…
什么混合子呀
这么 这么奇怪的名字
Miku
混合果汁的Miku
这样如何呢
Miku
对 这就是你的名字
Miku 我的名字
你没有持有者的话
对有持有者的哈密瓜羡慕到不行的话
我来做你的持有者
让我来疼爱你
可以吧 Miku
翔
小翔
你太得意忘形了吧
是啊 小翔你太过火了
我说 不是这样
我只是 单纯为没有持有者的Miku着想…
真的吗
这个嘛…
真的啊
你这骗子
逃掉了
主人我来帮你
喂给我站住
蜡群家伙真素笨蛋哦
别这么说
什么呀 什么呀这些家伙
混合子
谁是混合子呀
哦 失礼了
Miku君
我可还没承认…
主人
果然是这样
不 我很吃惊
在监视翔他们的时候发现的猫 和情报上说的一样
也就是说在那条街上?
变得坦率点如何呢? 混…不 Miku君
即使不是人类 也是你的持有人吧
主人…
主人!
这样她也能老实一点了
笨蛋翔!
不…
站住
哦 来这里 翔君
让我用大人的爱拥抱你吧
等等
别逗了
你这人真是的
回去了 男屋先生
笨蛋翔
下次在干傻事决不轻饶你
是是…
好好回答「是」
是~
真像笨蛋
男屋先生
男屋先生也来帮忙啊
太好了 完成了
太棒了 主人
大家都会高兴的吧
无论多远我们都生在这紧密联系的时代
是的
为何我们不想相互理解
偶就不去咯
葡萄子
彼此气味相投 产生新的魅力
可素 美咲非去不可滴话
因为地球是一个巨大的搅拌机 不停持续旋转的嘛 !
葡萄子
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
今天我一定要说
东风同学
我对你
恋爱的车轮不要阻止 !
主人 等等
混合混合 好似这思念也混合了起来
摇摇~
奈染弥
(是的, 我们可以!)
今天怎么样 奈染弥
好想叫你倒满
那个 之后…
(满满的爱)
你好 治助同学
亲爱的 别叫我如此空虚
看招 决一胜负吧
尝试一下手牵手
每天都看还不烦真拿你没办法
一定能够相互理解
小翔
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「即使转世了，也要在你的身边! 」
大家都来了呢
哟
在你内心干涸的时候
总会见到的哦
你们啊
我都会宠爱你们的
Would you like something to drink ?